**Цель исследования:** Приоритизация гипотез, запуск A/B-теста и анализ результатов. 

**Задачи:**
- Постройте график кумулятивной выручки по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивной конверсии по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте точечный график количества заказов по пользователям. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберите границу для определения аномальных пользователей.
- Постройте точечный график стоимостей заказов. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Примите решение по результатам теста и объясните его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.

**Описание данных
Данные для преоритизации гипотез** 
Файл hypothesis.csv
 - Hypothesis — краткое описание гипотезы;
 - Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
 - Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
 - Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
 - Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
 
 **Данные для  анализа A/B теста** 

Файл orders.csv
 - transactionId — идентификатор заказа;
 - visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
 - date — дата, когда был совершён заказ;
 - revenue — выручка заказа;
 - group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл visitors.csv
 
 - date — дата;
 - group — группа A/B-теста;
 - visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
